
刘伟杰关了直播间的麦，头探出镜头外，伸出脚踢了踢刘学煌的椅子。刘学煌疑惑地看了他一眼。
刘伟杰鬼鬼祟祟地指了指刘学煌的麦，刘学煌不知道他又要搞什么幺蛾子，抬手关掉，刘伟杰这才开口。
“老刘，你身上一股味儿，是不是要到发情期了？”
就对信息素的敏感度这一点而言，刘伟杰完全不像个Beta。
刘学煌残血回城，他仔细一闻，确实有股硝烟味儿，味道不大但很活跃，侵略性强得过分，这是发情期到来的前兆。
“奇怪，我的抑制剂还有三四天才失效啊。”刘学煌嘟囔着。
“是挺奇怪的，你今天先回宿舍补个临时抑制剂吧。”
“嗯。”刘学煌点点头，打开了直播间的麦。“今天有点事，打完这把就下播。”
这事儿其实算不上太紧急，毕竟今天放假，能出去疯的人都出去了，基地就剩他和刘伟杰在苦兮兮地补直播时长。手上的这局不太好打，上高时一波失误让对面打了回来，于是硬生生被拖到了30多分钟，还输了。
耻辱下播。
出训练室之前，刘伟杰还特意问他要不要送他回宿舍，免得出意外。刘学煌特潇洒，一口回绝。

拒绝得有多嚣张，现在就有多狼狈。
刘学煌很快就后悔拒绝了刘伟杰送他回宿舍的好意。
眼前忽明忽暗、混沌不清，浮动着大大小小的亮白斑点。像是老旧的电灯在发霉的阴雨天忽闪，让人头晕目眩。
低血糖赶上发情期。妙到家了，真的。
刘学煌踉跄了一下，险些摔在楼梯上。他扶着扶手，缓缓蹲身坐下，闭上眼睛去摸自己放在口袋里的糖。
裤子口袋里没有,应该在外套口袋里。但好像也没有。
刘学煌晕乎乎地寻思了半天才想起来，他开播前特意换了件薄外套，下楼得急了就忘了把糖换到这件衣服口袋里。
这不自己作的吗？刘学煌恨恨地想。
信息素弥散在空中，丝毫掩饰不住不同于常规Omega的侵略性。楼梯间没开窗，硝烟味很快就充斥了这方空间，浓度逐渐上升。
现在科技已经很发达，抑制剂的有效期被延长至了一周，只要不自发诱导或者被标记者诱导，抑制剂还是能压住发情期的。就算是被标志者诱导或者抑制剂失效，还有临时抑制剂可以用，临时抑制剂虽然有效期短，但是效果非常强力。此外，能切断信息素传播的气味阻隔剂和屏蔽贴也是相当实用。防止被Alpha强行标记的颈圈的发明以及无副作用去除永久标记手术的完善更是让Omega们能主动掌握自己是否被标记的选择权，为AO平权打下了坚实基础。
刘学煌脑子里反复闪过自己那点少的可怜的生理知识，试图抚平自己作为Omega的本能恐惧。
意外是不会有意外的，就是他的味道有点冲，怕把别人呛着。
发情期的效力已经完全上来了。刘学煌只觉得四肢发凉，脸上滚烫一片，视野里斑驳不清，头脑胀痛，让人想吐。好像全世界就他一个人，坐在断垣残壁之中，等着什么东西塌下来，把他也葬在这里。

“嗒嗒嗒”，楼道中传来脚步声。刘学煌发不出声音，好在他的信息素足够嚣张，把人了带过来。
硝烟味像海一样，一个浪头过来，把从外头回来的张奇淹了个措手不及。
“老刘？”
没人回答。张奇掏出气味阻隔剂喷了一通，硝烟味一下子淡下去，他终于在楼梯上找到蜷缩着的Omega。
“老刘？”
是张奇。无助的Omega像抓住救命稻草一样紧紧抓住主动靠过来的人。刘学煌的手反常的冷，面色苍白。
张奇急忙掏出口袋里的巧克力送到刘学煌的嘴边。刘学煌小口小口地咬着，最后一口不知是有意还是无意，将张奇的手指连带着巧克力一起卷入口中。
指尖被舔过的感觉十分奇妙，有点像被湿润的羽毛扫过，酥酥麻麻的，让人忍不住想抓住。
刘学煌看上去还是不太清醒，应该不是故意的。张奇无意识地蜷了一下手指，有些不自在。
“我去把暴风锐找来。”
Omega最后一点力量都集中在抓着张奇的那只手上，用力到指节泛白，他看上去连神智都飘离了，两片浅色的唇上还留着巧克力的干涸浆液，正微微翕动着不知在说什么。
过分的脆弱。
张奇一时鬼迷心窍，压低身子凑近去听。湿润温暖的气息缠在耳边，有微弱的气音闯进来。
“张……奇……”
他不该听的。

刘学煌吃了半板巧克力才觉得有了力气，他额上敷了条冷毛巾，又湿又凉，身体里滚烫的气息就反抗起来，搅得人心烦。
张奇把刘学煌的医药箱翻了个底朝天，愣是只找到了一只已经过期一天的临时抑制剂。张奇一个头两个大。
Omega天生能力倾向和体力的原因，联盟里的Omega极少，刘学煌是RNG.M唯一一个Omega,所以Omega专用的抑制剂是没处借的。
“老刘，真的没抑制剂了吗？”张奇把过期的临时抑制剂扔进垃圾桶，转头去看坐在床上的刘学煌。“临时抑制剂过期了。”
Omega正难受，手搭在额上的冷毛巾上，也不理张奇。他记得他在常备箱里放了抑制剂和临时抑制剂的，而常备箱就在那个不知道几千年没用过的医药箱旁边，不过他已经懒得告诉对方了。
“怎么了？”张奇走过来，皱着眉头。“很难受么？”
废话。
刘学煌睁开眼睛，朝张奇有气无力地招招手。张奇有些不明所以，但依旧顺从地俯下身。
“呼――”
刘学煌朝张奇的耳边吹了口气。
张奇愣愣地看着刘学煌笑逐颜开，绚丽灿烂的笑容在苍白的面皮上绽开，格外有冲击力。像满目疮痍的大地上开了一朵花，比新芽更糜烂，比枝叶更脆弱。
张奇如梦初醒，舌头顶了顶上颚，保持清醒和克制。“我去把暴风锐找来。”
这是张奇第2次提暴风锐了。刘学煌撇了撇嘴，拉住张奇的手，仰起脸，看见对方有些错愕的眼睛。
闭眼闭得可能有些久了，在黑暗中习惯后，就觉得灯太亮。刘学煌眯了眯眼，拿开额上的毛巾拍在张奇外套上，眼底一片水光朦胧，声音挺轻。“我好难受，你咬我一口吧。”
天才C位从来都很清楚自己的优势。尽管他的信息素侵略性强得不像个Omega,无法在这方面讨到巧，但他的长相绝对是Omega中的佼佼者，精致又耐看。他凭着一张被上帝恩眷的天使面容占尽便宜，你明知道他表面干干净净，背地里却善于算计，骨肉都是由毒药和诡计腌出来的，可你就是忍不住，好像把自己送去供养他都是愿意的。
张奇也并非纯白一片，只是基地大门一关，他身边的暗流就被拦在外头，他有些微妙的怒气。“你什么意思？”
刘学煌好像听不懂张奇的话，“嗯？就是临时标记嘛。”
张奇看Omega解开衬衫最上头的一颗纽扣，拉开衣领，向他露出干净白皙的后颈。Alpha扭头看向墙，不知道是不是今天聚会上被灌的酒有点多，现在酒精发作，他只觉得灯光打在墙上的颜色也是纷乱眯眼的。他低声问道:“为什么？”
Omega等得有些烦躁。“啊，你好啰嗦，怎么跟我奶奶一样？哪有这么多原因？就是想，如果硬要说的话……嘶！艹……轻点不会啊？”
后颈被粗暴的衔住，刘学煌皱着眉头感受到对方的信息素注入腺体，他一点点地沾染上属于张奇信息素的味道――是雏菊。明明是个Alpha，怎么会有这么娇软清新的信息素呢？
“硬要说的话是什么？”标记的过程很短暂，张奇起身，舔了舔唇上因为标记得太粗暴而沾上的血迹。
信息素越甜，做标记越狠。
刘学煌摸了一把后颈，手伸到面前一看，一小片血迹在灯下红得刺眼。怪不得这么疼，他呲牙咧嘴地回答张奇。
“艹！抑制剂喝起来跟tmd药一样行了吧？疼死了！”
Omega普遍怕痛，刘学煌擦了擦眼角泛出的泪花，似乎很嫌弃这一点。考虑到Omega身体确实脆弱，腺体受伤不做处理可能会被感染。张奇尽心尽力地做了售后。Alpha的唾液能加速Omega腺体的恢复。张奇叼住刘学煌的后颈，控制住对方不让对方有太大动作，吮吸舔舐掉血迹。
又痒又疼。刘学煌没忍住呜咽一声，眼眶里迅速蒙上一层水汽。
张奇从口袋里摸出张屏蔽贴，图案是个小兔子。他回想了一下，似乎是他昨天买气味阻隔剂的时候送的，今天带出去了一趟，沾上了女士香水的味道。他恶趣味地给刘学煌贴在腺体上，他满意地起身才发现Omega又哭了，下唇都咬出了血。
“怎么又哭了？很疼么？”
红晕从脸颊漫到脖颈，刘学煌也不知道张奇从哪看出来是疼得，但他向来擅长得寸进尺。
“傻逼……疼死了！”
这好像怎么都谈不上是次愉快的标记。事实上也确实不太愉快。毕竟次日刘学煌又因为那张过分可爱的屏蔽贴甩了张奇一个星期的脸色。

既然不太愉快，Omega总应该吃一堑长一智的，张奇这样想。这种关系对队友来说是极端危险的，不好收场。所以在一个月后刘学煌把他拽到无人角落里要求临时标记的时候他觉得对方脑子可能出了点问题。
“你疯了？我们是队友！”张奇看四周无人，低声训他。
“就因为我们是队友啊。”刘学煌奇怪的看了张奇一眼，觉得这孩子没啥灵气，于是掰着手指给他分析好处。“你看啊，这一来，我们是队友，离得近，方便；二来呢，AO间的奇妙默契不用多说了吧？这大概率会是赛场上的一大利器，联盟里Omega这么少，这一点不利用白不用；三来，我讨厌抑制剂，和队友临时标记总比外面的人有安全保障……”
“那万一……”
那万一咱俩闹掰了呢？张奇戛然而止，他突然意识到队友还有一点好处――不会动心。他们是队友，就应该坦坦荡荡。连动心都没有，谈何“闹掰”？不想玩了就各退一步，和平分开。
刘学煌歪了歪头：“万一什么？”
张奇说不出来。
“啊，我知道了。”刘学煌弯着眉眼，勾住盈盈笑意。“是怕被女朋友发现吗？”他又顿了一顿。“可……那有什么关系？”
就那一眼，张奇几乎以为自己被他看穿了。所有的明的、暗的、美的、丑的、该动的、不该动的心思全被扒了出来。
“她和我比？比得过吗？比不过的，她哪有我重要？”转眼间，刘学煌又恢复了那种漫不经心的游刃有余，每个字都蛮横得理直气壮。
很荒谬的合理结论。无论从哪个方面来讲，张奇都宁愿用10个女朋友来换一个虔诚，或者说，刘学煌。
Omega拉开衣领，上次的咬痕已消失殆尽。
“这次轻点，上次好疼。”
怎么求人还有这么多要求？
Omega没听见张奇的回应，抬头看他。“好不好？张奇。”
又是一眼。
张奇咬住刘学煌的腺体，动作温柔，手臂环住对方纤细的腰肢，慢条斯理，像在进食。Omega似乎被刺激得厉害，打着颤往他怀里缩，把自己往刀叉上送。
张奇在一片静默中浮光掠影地想了一瞬。
太奇怪了。这个人的眼神坦荡又暧昧。是因为灯光吗？
标记完成了。张奇凑过去吻住了刘学煌微薄的唇。不知道是还没缓过神来还是惊诧，短暂的停顿后，刘学煌双手搭上张奇的颈，自然地圈住、收紧，像攀附在栏杆上的蔷薇枝条。
两人交换了一个潮湿绵长的吻。
年轻人的唾液粘稠，分开时拉出一条银丝来。刘学煌匀了几口气，突然闻到了自己现在的味道――一种硝烟味混着雏菊香气的奇妙搭配，但出乎意料的好闻。他下意识想形容一下，于是就在自己贫瘠的词库里寻找答案。
可能这就是文化沙漠的命，刘学煌只找出这么个词――灾后重建。有点微妙的贴切，可是很不幸，他觉得好笑。他们两个明明都是灾呀，哪里来的重建？
权且当个笑话，转身这事就被抛在脑后。刘学煌从口袋里摸出屏蔽贴，塞到张奇手上让他帮忙贴，轻声细语道：“上次那张是你女朋友的吗？上面的香水味太浓了，我不喜欢那个香型，闻着头疼，下次换个清淡点的好不好？”
张奇的手顿了顿，仔细的把屏蔽贴给贴正了。“挑三拣四，下次给你换个没味道的。”
阻断了来源，灾后重建的味道很快就在通风良好的环境中消散。刘学煌打了个哈欠，觉得有些困，听完这话又笑起来。“也行，你乐意就好。”
也不知道上次是谁，因为屏蔽贴和他闹了一个星期的小脾气。张奇暗自想着。
天暗下来，黄昏已经过去，太阳隐没在地平线下方，像沉入了深海，不露分毫。云层失去了倚仗，褪下满身花里胡哨的色彩和霞光，不动声色地低调下来。
张奇不喜欢昏暗的色调，他抬起手腕看了眼电子表，上面的数字已经逼近训练赛时间。
“走吧，要训练赛了。”
“嗯。”刘学煌点了点头，他夜视视力不太好，走廊尽头有电灯开关，两人一前一后经过时他顺手按了一下。
“啪”。温和明亮的人造光打下来，照亮了无人的长廊。
